Équipe : Les CookBurner, Groupe 3
    - Baptiste GASSER
    - Adrien BLETTNER
    - Damien FONTES
    - Kelyan DRUEZ-PHILIP
    - Joan FABRES


L'adresse du site: https://projetwebcookburn.alwaysdata.net

Présentation du projet :
Cook&Burn est un site communautaire permettant à différents utilisateurs de créer, partager et consulter des recettes de cuisine en lien avec le monde du barbecue. Différents rôles sont disponibles (visiteur, inscrit ou super-administrateur), ayant chacun leur permissions, de la plus basique (consulter certaines recettes), allant jusqu'au contrôle total du site (modifier des recettes, comptes, mise en page, etc.) Les utilisateurs possédant un barbecue sont préalablement inscrits par le super-administrateur, et recoivent un détail de leur inscription par mail, avec un mot de passe aléatoire et la possibilité d'en changer directement sur leur profil.


Configuration logicielle minimale:
    - PHP 5.6
    - PhpStorm version 2018.2.1
    - TODO ...


Configuration logicielle conseillée:
    - PHP 7.2.11 ou plus récent.
    - PhpStorm version 2018.2.4 ou plus récent
    - TODO ...


Liste des identifiants:
    - Site Web (super-admin): 
        - Identifiant: tuc
        - Mot de passe: chocho 
    - Site Web (utilisateur inscrit):
        - Identifiant: 
        - Mot de passe: 

    - GitHub: voir si on met pas public (attention pas BD !! )

    - Base de données:
        - Adresse de la base de données = 'mysql-projetwebcookburn.alwaysdata.net'
        - Compte en lecture seule:        identifiant = '167330_read'   |  password = 'L@s88WQJUXJq4Xk0E'
        - Compte avec droit d'écriture:   identifiant = '167330_write'  |  password = 'aAmZCw*hR!Mv9WkbB'

    - Hébergeur:
        - nom: https://www.alwaysdata.com  |  Partie admin: https://admin.alwaysdata.com
        - Identifiant:  TODO
        - Mot de passe: TODO

    - Compte github:
        - Adresse du dêpot github: https://github.com/adrien-blettner/Cook-Burn
        - Identifiant:
        - Mot de passe:
        - Note: Suite à une mauvaise organisation en début de projet (nous n'utilisions pas git la 1ère semaine),
                on observe au début des commits uniquemement émis par Adrien BLETTNER,
                puis quelques commit de transition de modèle pour rattraper cette erreur de non utilisation de git.
                Par exemple ("réorganisation du dossier") : https://github.com/adrien-blettner/Cook-         Burn/commit/1fee87b09b0a5232332e15c6cbd57d7286cfe8da
